
Questão 02.
Solução do Passo 2:

01.
	O grafo não possui uma alta tendência de criar clusters, já que possui um coeficiente de clustering um pouco maior que 0,25, logo bastante próximo de zero, o que sinaliza que este grafo possui uma baixa tendência de se separar em clusters.

02. 
	Os mais centrais são: Valjean, Marius, Thenardier, Javert, Gavroche. Pois são os que possuem mais proximidade com os demais vértices, ou melhor, personagens. Valjean é o personagem principal, o que explica aparecer entre os mais centrais, com um índice em 0,64. Marius é salvo por Valjean em um determinado momento da história e posteriormente se casa com a filha adotiva de Valjean, Cosette. Marius possui um índice de closeness centrality de 0,53. Thenardier é o casal que cuida de Cosette, e pai de Gavroche, e vive junto a Marius que reconhece Thenardier como o salvador do seu pai em Waterloo, seu índice é 0,52. Javert é um inspetor da polícia que persegue Valjean, o que explica possuir um  índice de 0,52 já que se relaciona diretamente com o personagem principal. Gavroche é o filho mais velho dos Thénardier que mora sozinho na rua e é uma criança. Durante a batalha entre os revolucionários e o exército, Gavroche percorre a área entre as trincheiras para recolher munição, é atingido e morre, possui um índice de 0,51.


03.
	Os mais influentes são: Gavroche, Valjean, Enjolras, Marius, Bossuet. Já que possuem os seguintes índice Alpha Centrality:
Gavroche: 829382740,36
Valjean: 698299146,95
Enjolras: 697195010,22
Marius: 676135936,01
Bossuet: 631838588,20
